0.0以Robocon_2020底盘为主去除功能，修缮警告，建立空白架构F427底层架构
0.1修改大部分函数名，使其使用方便，完善函数，完善注释
0.2修改remote文件，加入键盘控制选项（需使用robomaster客户端）修改于英雄(未明白按键添加地址，修改和删除仅需对remote修改）
0.3加入激光雷达模块，放于串口6
0.4//加入定位系统，放于串口7，Rabbit为结构体，修改部分定义名，带PointRabbit函数库，修改函数，带入归0，开机归0
修改串口7的WiFi控制器esp8266放于串口7，WiFi接收加入标识符，修改定位系统归0发送改为串口8
0.5修改完善底盘旋转问题，加入自制遥控用于2.4g无线传输放于串口2
0.6删除串口7的WiFi控制器esp8266，加入基于C8T6的RS485绝对值编码器基轴定位系统放于串口7,应用于Positioning_system[20]





请将你的项目放于YOUWORK中，将YOUWORK改为你项目名字，建立的文件放在那里，并且请完善并编写注释！！！！！！！
请你在以后完善架构文件加入功能，并对其修缮提升其功能，进行版本迭代                      
 --kizuna--2023 ROBOCON电控 赠语 无论多么艰难也不愿放弃，追梦正是对我们的挑战――《lovelive》
 --良辰Jason--2024 ROBOCON电控 赠语 